### 2021-10-28 theoriezf/Article.tex
Add files via upload

\documentclass[a4paper]{article}

\usepackage[top=2.5cm, bottom=2.5cm, left=2.5cm, right=2.5cm]{geometry}
\usepackage{ae,lmodern}
\usepackage[francais]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}

\begin{document}

\section{Introduction}

papier + dedukti + bout de théorie U (arrow, omicron)

\section{The language of pointed graphs}

\section{Formulas}

\section{Lemmas}

Expliquer qu'on n'a pas besoin des lemmes 1 et 2
Extensionnalité faible ajoutée entre 41 et 42 parce qu'elle est utilisée dans 44, 47, 48

\end{document}